浦真鷲先生って  そもそもなんで
弁護士になったんですか？
だって  一級建築士ですよね？
ちなみに僕も  一級建築士です 。
浦真鷲先生の話です 。
はい 。
麻生さんは
なんで弁護士になったんですか？
私は…  ある人に憧れて 。
弁護士として正しく
困ってる人の役に立ちたいなって 。
あちぃ 。
（ 土生 ） 素敵です 。
じゃなくて  浦真鷲先生が
弁護士になった訳です 。
さあ… 。 知ってる？
（ 土生 ） いや 。
（ 土生 ）
なんで  そんな気になるんですか？
《正しさだけじゃ
救えない人もいる》
もういいです 。
帰ります 。
（ 鯖山 ・ 土生 ） えっ？  か…  いや… 。
お先に失礼します 。
ちょ…  ちょっと待って 。 全然… 。
ごちそうさまでした 。
来たばかりじゃないの 。 ちょっと 。
（ 土生 ） えっ… 。
うわっ ！？
（ドンヒョク） これ  使ってください 。
いや…  いえ  そんな 。
使ってください 。 僕は近くなので 。
（ドンヒョク） では 。
ちょっと待ってください 。
必ずお返しします 。
一応これ  私の連絡先で 。
弁護士さん… 。
土生  あれ 。
♬～
これ  ありがとうございました 。
いえ 。
僕の友達の父親が
千葉の港南市で➡
マンション のオーナーをしています 。
ええ 。
その方が マンション を建て替えようと
しているんですけど➡
一人だけ立ち退かないです 。
立ち退かない？
はい 。
もしかして  日本の法律では➡
退去させることは
できないですか？
今の時点では何とも… 。
お友達は弁護士に相談を？
今  友達  韓国にいます 。
だから  すごく困っているんです 。
もう一度  お話
聞かせてもらえますか 。
相談内容が友達の父親って
おかしくないっすか？
（ 中崎 ） それより
尾行して写真撮るほうが 。
中崎  今そういう話してない 。
（ 中崎 ） すいません 。
恋… 。
やっぱ  ですよね ！？
（ 土生 ） いや  まさか 。
麻生さんに限って  こんな男と 。
（ 飛香 ） でも  あんなとこで
立ち退き問題なんてあんだね 。
港南市でしょ？
（ 土生 ） はい  千葉の港南市 。
行ったことあるんですか？
（ 飛香 ） 再現ドラマの撮影でね 。
（ 中崎 ） 撮影？
（ 鯖山 ） 飛香さん  元女優さんです 。
（ 土生 ・ 中崎 ） えっ ！？
（ 中崎 ） あっ  だから劇団の人が 。
（ 浦真鷲 ）
この話  裏の設計図があるかもな 。
♬～
お友達のお父さまは
どんな方かご存知ですか？
いえ  よく知らないです 。
でも  友達の話では➡
先月  過労で倒れて
病院に運ばれたそうです 。
そうなんですね… 。
そういうこともあり
太一は解決を急いでるんです 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
すいません 。
（ドンヒョク） はい  もしもし 。
あっ  星野さんですか 。 ➡
はいはい  まもなく着きます 。
（ 星野のせき ）
ああ  太一から聞いてるよ 。
あんたが  ヒョンドクさんかい？
ドンヒョクです 。
よろしくお願いします 。
弁護士の麻生です 。
日傘です 。
（ 星野 ） ありがとう 。
何本  傘持ってんだよ  あいつ 。
だな 。
（ 向井 ） どうぞ 。
向井さん  この１階のスナックが
立ち退かないということですね 。
ええ  そうなんです 。
（ 星野 ） カラオケが
毎日うるせえったらありゃしねえ 。
騒音ですか 。 いつからです？
ん～  ここ三月ほどだ 。
退去願いを出したのは？
半年前 。
つまり  退去願いを出した後に
始まったと 。
うん 。
《♬ 「 リンダ  リンダ
リンダ  リンダ  リンダ 」 》
《♬ 「 リンダ  リンダ 」 》
《うるせえな！》
《何時だと思ってやがんだ
このバカ野郎が！》
（ 清美 ） 《うるせえな  ジジイ！》
《うるさくて寝られやしねえんだ
こらぁ！》
《あー  もういいから
帰った帰った！》
《お前  出ていかねえって
どういうつもりだ  バカ野郎！》
（ 清美 ）
《営業妨害！  警察呼ぶよ！》
それ  ３カ月も続いてるんですか？
それだけじゃねえ 。
ゴミはほったらかし 。
カラスや野良猫が荒らして
後始末が大変なんだよ！
私からも
注意してるんですけどねぇ… 。
（ 星野 ）
あんなの嫌がらせじゃねえのか 。
星野さん  以前にも
お話ししましたけど➡
思い切って売却というのは？
（ 星野 ） 何で俺が追い出されなきゃ
いけねえんだ！  バカ野郎！
落ち着いてください 。
私は  あくまで… 。
俺は  絶対売らねえからな！
絶対  あの土地を… 。
（ せき ）
（ 星野 ） 離れねえ！
（ドンヒョク） 大丈夫ですか 。
（ 星野のせき ）
（ 清美 ） だから
出ていかないっつってんじゃない 。
検討の余地は 。
あのね  うちは  かれこれ５年以上
ここにいんの 。
漁師のあんちゃんや  建設業
農家のおっさん 。
いろんな人がうちに通っては
はしゃいでくれる 。
まあ  弁護士先生にとっちゃ
どうでもいい人なんだろうけどさ 。
そんなことは 。
あのじいさん
いきなり出てけなんて➡
めちゃくちゃよ 。
しかし  星野さんは
半年前から退去のお願いを 。
まあ…  事と次第によっちゃ➡
考えないこともないけどね 。
１，０００ 万 ！？
あくまで先方の要望ですので… 。
金目当てなのは目に見えてんだ 。
さっさと追い出してくれよ 。
弁護士ならできるだろ
法律で脅して 。
借地借家法といって
借り主は法律で守られています 。
じゃあ  嫌だって言われたら
無理ってことですか？
そのくらい
借りてる方が強いってこと 。
ただ  正当事由があれば
追い出せる 。
（ 星野 ） 正当事由？
例えば  老朽化や
契約違反などです 。
ただ  法律上
明確な定義はないので➡
相手が納得しないケースも
あります 。
そうなったら…？
裁判 。
（ 中崎 ） えぇ… 。
うちも昔  オーナーのお客さんが
住人と揉めて１年近く争ってたよ 。
え～ 。
（ 中崎 ） マジっすか 。
そんなに？
それと  確認したところ➡
先方にさしたる契約違反はなく
家賃の滞納もありません 。
そこで  こちらが
交渉材料として使うのが➡
星野さんがおっしゃっていた
迷惑行為です 。
はあ… 。
騒音などの行為は
退去理由になり得ます 。
なので  証拠さえあれば
交渉を有利に進められます 。
それで頼むわ 。
はい  わかりました 。
（マスター） はい  どうぞ 。
（ 鯖山 ） あれ？  頼んだ？
いや  頼んでないです 。
（マスター） サービス 。
あら  あらあら 。 どうも 。
（ 森木 ） これ  浦真鷲君案件じゃ
ないでしょうね？
違います 。
彼が関わるのも
絶対ダメですからね 。
あの人には指一本触れさせません 。
これは私の案件です 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
(携帯電話)浦真鷲先生？
あれ  聞こえてます？
何だ 。
依頼案件を
受けることになったので➡
そちらに出向く機会が
減りそうです 。
(携帯電話)その案件  手伝ってやろうか？
(携帯電話)結構です 。 私一人でできます 。
とにかく  絶対に
変なことしないでくださいね 。
温泉旅館  わかばが
よかったなあ 。
見て  これ 。
サウナ付き露天風呂 。
最高じゃんね 。
（ 土生 ） 余裕の却下でしたね 。
もっとさ… 。
なんで？
（ 土生 ） 蚊 。
叩く前に言って 。
（ 土生 ） さーせん 。
びっくりした… 。
（ 鯖山 ） えっ  何？
この辺は空き家みたいで… 。
そうですか 。
では手分けしましょう 。
はい 。
（ 鯖山 ） あららら… 。
（ 住民 ） 騒音？
そうねえ… 。
ちょっと遠いし  分からないわ 。
そうですか… 。
（ 住民 ） ごめんなさい 。
♬～
（ドンヒョク）
いや  ここで泊まり込むんですか？
向井さんにも  ＯＫもらいました 。
星野さんも  ご了承いただき
ありがとうございます 。
こうなったら  何としても
迷惑行為の証拠を手に入れます 。
でも  電気もガスもねえぞ 。
水が使えれば問題ありません 。
あのおじいさん
ホントは優しい人なんですかね… 。
俺もホントは建築士なのにな… 。
（ 鯖山 ） 土生 。 コンビニで
おにぎり買ってきたけど➡
シーチキンと昆布  どっちがいい？
鮭がいいです 。
（ 鯖山 ） はっ？
あのさ  ここまで
２０ 分かけて歩いてきたんだけど 。
また客来た 。
（ 鯖山 ） えっ？
繁盛してんだな 。
⚟♬ （ 音楽 ）
⚟ （ 歓声 ）
⚟ （ 掛け声 ）
⚟♬ （ 音楽 ）
⚟♬ （ 大音量の音楽 ・ 歌声 ）
（ シャッター音 ）
♬ 「Ａｈ 灼熱の Ｊａｍｂｏｒｅｅ」
（ 大橋 ） ママ  ビールお代わり！
はーい 。
⚟♬ 「 暴れまくってイイぜ ！！」
(携帯電話)
♬ （ 歌声 ・ 掛け声 ）
⚟♬ （ 音量の下がっていく音楽 ）
⚟♬ （ 小音量の音楽 ）
スナックのママと向井さんが
話してるようですね 。
(携帯電話) （ 呉田 ） わかった 。
向井さんがママと別れて
街の方へ歩きだしました 。
やつの動きを探ってくれ 。
了解 。
（ シャッター音 ）
（ 呉田 ） 次に  土生の話だと➡
向井不動産と  この喫茶店は➡
何か揉めてるようです 。
（ 中崎 ） 裁判記録  調べてきました 。
なんと向井 ２０１６ 年と ２０１７ 年➡
あと ２０２０ 年に
訴訟を起こされてたみたいです 。
内容は？
脅迫と詐欺の損害賠償請求です 。 ➡
どれも少額の解決金で
和解したみたいなんですけど 。
お疲れさまです 。
ああ  麻生さん！➡
肩にゴミが 。
確認が済んだら  すぐ出ますので 。
（ 呉田 ） あと ２，０００ 万… 。
結構だねぇ 。
案件は順調か？
浦真鷲先生には関係ありません 。
やっぱり
麻生君一人じゃ厳しいか 。
私は  先生のやり方を認めません 。
正しい方法でも人は救えると
信じています 。
君にとっての正しさとは何だ？
法に忠実であること 。
それが私にとっての正しさです 。
失礼します 。
それだけじゃ人は救えない 。
これまでの案件も
正直その人がいないと➡
解決に至らなかった
かもしれません 。
けど納得いかないんです 。
（ 美志 ） それで  今回は
自分だけで解決したいってことね 。
はい 。
まあでも  立ち退きトラブルは
難しいわね 。
どちらの言い分もあるから 。
そうですよね… 。
なんで  そこまであの場所に
こだわるんだろうって➡
思っちゃったりも… 。
きっと
その人なりの訳があるのよ 。
訳… 。
そんなに寂れてるの？
昔栄えていた町というか
千葉の港南市って所なんですけど 。
白元先生？
いや  ごめん 。 何でもない 。
少しだけでも
お話聞かせてもらえませんか？
（ 清美 ） あー  もう  しつこいな！
迷惑なのよ！
（ ドアの閉まる音 ）
（ 土生 ） 駅から １０ 分以内で
２０ 平米以上が希望です 。
（ 向井 ） 承知しました 。
今  見つけますからね 。
少々お待ちください 。
☎
すいません 。
はい  向井不動産です 。
ああ  腹が決まりましたか 。 ➡
それが賢明です 。
はい…  はい…  はい… 。 ➡
はい… 。
（ 向井 ） はい… 。
⚟♬ （ 音楽 ）
（ 大橋 ・ 小宮山 ）
♬ 「 波の谷間に  命の花が 」
（ 清美 ） はい  お待たせ 。
（ ２人 ） ありがとうございます 。
乾杯 。
（ 清美 ） あっ  いらっしゃい 。
（ドンヒョク） ここ  いいですか？
（ 清美 ） もちろん  どうぞ 。
（ドンヒョク） あの  ビールください 。
（ 清美 ） はい  ビールね 。 ➡
ちょっと待ってね～ 。
ビール  ビール… 。
見す…  見すぎ…  見すぎだっつの 。
な…  何で  あいつが… 。
（ 清美 ） お兄さん
この辺りで見掛けない色男ね 。
ありがとうございます 。
仕事で来ました 。
この辺  のどかでいい所ですね 。
お兄さん  韓国の方？
（ドンヒョク） そうです 。
ちょうどいいわよ 。
うちに美味しいマッコリがあんの 。
（ドンヒョク） マッコリですね 。
（ 清美 ） うん  フフ… 。
（ドンヒョク） ありがとうございます 。
（ 清美 ） また来てね 。
♬ （ 歌声 ）
先輩  ごちそうさまです 。
（ 鯖山 ） えっ  何て？➡
おい  ちょっと待て待て待て 。
（ 鯖山 ） 待って！
⚟ （ 階段を上る足音 ）
き…  緊急事態です 。 あの男…➡
お泊まりかもしれません 。
♬ 「 リンダ  リンダ 」
（ 小宮山 ） ハイ  ハイ  ハイ  ハイ！
（ 大橋 ） おい  もう １０ 時だぞ 。
（ 清美 ） あ～  そうだ 。
♬ 「 リンダ  リンダ  リンダ 」
（ 客 ） えー  なんでよ！
（ 清美 ） 文句言うな 。
こわっ 。
前はそんな言わなかったじゃん 。
（ 清美 ） こっちだって
いろいろ都合あんのよ 。
（ 客 ） なんだよ 。
⚟♬ （ 小音量の音楽 ）
冷たい飲み物もありますよ 。
お気遣いすみません 。
あのう  騒音どうですか？
さっきまで聞こえたんですけど
今は落ち着いて… 。
おかしいですね… 。
店は繁盛してたんですけど 。
あっ  ちょうど今
店の状況を見てきました 。
どうでした？
そんなに悪いお店には
思えませんでした 。
ママも気さくで  お土産に
お店のマッコリまでくれて 。
そうですか… 。
そしたら  今の状況
ソウルの太一にも伝えておきます 。
はい  ありがとうございます 。
（ あくび ）
あの…
近くの旅館  取りましょうか 。
今日は  僕がここで 。
いや  さすがにそれはできません 。
じゃあ  交代交代というのは？
えっ？
全然  出てこないんですけど 。
（ 鯖山 ） お泊まり確定だな～ 。
ちょっと黙ってもらえますか 。
（ 鯖山 ） はぁい 。
♬～
（マスター） はい  お待ちどおさま 。
あのう…
今月で店閉めることにしたよ 。
えっ？  な…  なんでだよ 。
いや…  もう年だしね… 。
マスター 。
何があった？
お恥ずかしい話さ
詐欺に引っかかっちゃって 。
はあ？
支援金もらえるって言われて➡
ろくに確認もしないで
ハンコついたら➡
闇金まがいだよ 。
バカ野郎だ  ホントに… 。
（ 星野 ）
マスターはバカ野郎じゃねえ 。 ➡
騙したやつがバカ野郎だ 。
この前紹介した物件は
お気に召さなかったと 。
あの  できるだけ
日当たりのいい場所がよくて 。
日当たり？  うーん  日当たりねぇ 。
（ 土生 ）
あっ  トイレ借りてもいいですか？
ああ  どうぞ 。
そっちの奥の右側です 。
（ 土生 ） ありがとうございます 。
わかりますか？
（ 土生 ） あっ  大丈夫です 。
（ ドアの開く音 ）
（ 男 ） 向井さん 。
（ 向井の舌打ち ）
（ 向井 ） 表から来んなっつったろ 。
上手くいったじゃないっすか 。
マスター  ビビってましたね 。
（ 向井 ） ったくよ 。
（ シャッター音 ）
（ 向井 ） おい  次から  裏から回れ 。
っす… 。
へい… 。
他の土地も
地元の反社とつるんで➡
やりたい放題
買い漁ってるようです 。
向井不動産の裏の顔は
地上げ屋か 。
とんでもないやからですよ 。
エキスポからの距離は？
車で １５ 分ってところですかね 。
これが  裏の設計図だ 。
（ 向井 ） 再開発の発表まで
あと１週間だな 。
予定通り  地域振興課で
段取りが進められてます 。
（ 大橋 ） その買い取り金額ってのは
いくらなんだ？
かなりの額であることは
間違いないよ 。
（ 清美 ） 金が入ったら
港南銀座に高級クラブ出して➡
金持ちから  ふんだくってやるわ 。
（ 大橋 ） ママ  あんた悪いね 。
そんなことより  問題は➡
星野のじいさんが
まだ音を上げてねえことだな 。
しぶといジジイだね 。
やりたかねえが
少々痛い目見てもらうしかねえか 。
やだよ  あたしは 。
めんどくさいことに
巻き込まれんの 。
（ 向井 ） ママは
あの弁護士がいなくなったら➡
また嫌がらせをしてくれればいい 。
あとは  俺が…➡
なんとかするから 。
⚟ （ ノック ）
ちょっといいかな 。
（ 星野 ） うまくいってねえんだろ 。
すみません… 。
なんで  こんな土地に
こだわってんのかって思うよな 。
息子にも言われてんだよ
病院が近え街の方が安心だって 。
そのとおりだよ  ハハ… 。
ここよか便利だしな 。
じゃあ  どうして 。
「 あなたと  また花火を見たい 」
えっ？
女房の最期の言葉だ 。
俺より先に死にやがって
バカ野郎…！
あいつはな
こっから眺める花火が好きだった 。
（ 花火の音 ）
（ 星野 ）
花火なんか俺はちっとも興味ねえ 。
うるせえだけで綺麗とも思わねえ 。
あの浮かれた空気も性に合わねえ 。
でもな…
俺はこの土地を離れたかねえんだ 。
ここを建て直して
また屋上にする 。
盆暮れには倅たちが帰ってきて
ゆっくりできる家にする 。
俺は  ハハハ… 。
バカ野郎とか  うるせえとか
ぶつぶつ言いながら➡
孫を膝に酒を飲む 。
ハハハ… 。
（ せき ）
もういいから  うちに帰んな 。
いえ  まだ証拠が… 。
あんたは  正直で真面目な人だ 。
まだ  あんたみたいな
弁護士がいるなんて➡
世の中  捨てたもんじゃねえな 。
この件  あんたに全部任せるよ 。
ん？  ハハ…  ハハハ…  ハハハ… 。
《ママも気さくで  お土産に
お店のマッコリまでくれて》
いきなりすみません 。
昨日話していた
マッコリなんですけど 。
(携帯電話) （ドンヒョク） あっ  持って帰るの
忘れちゃいました 。
これって  もしかして
あの店の自家製ですか？
(携帯電話)そうみたいです 。
お店で飲んだ時➡
実家を思い出すと言ったら
くれたんです 。 ➡
えっ  どうかしましたか？
日本では  許可なく
お酒を造ることは犯罪なんです 。
それに
店で出していたとなると… 。
始めるか 。
（ 呉田 ） はい 。
♬～
お疲れさまです 。
（ 茉希 ） どうしたの 。
スナック の違法行為を見つけました 。
えっ？
一気に解決できるかもしれません 。
♬～
偽りのファサードで嘘を暴く 。
ママ  大変だ！
今  ここの人が➡
救急車で運ばれたみたい 。
（ 清美 ） えっ ！？
あの  昨日の夜
星野  博司さんという人が➡
運ばれたと思うんですけど 。
確認してみますね 。
星野さんでしたら  あちらです 。
ああ… 。
（ 飛香 ） どうぞ 。
今  向かいました 。
こちらです 。
失礼します 。
どうされました？
星野さんに
お会いすることはできますか 。
今はまだ安静中でして 。
（ 向井 ） ああ  そうですか… 。
先生  ありがとうございます 。
（ 呉田 ） いえ 。
あれ？  失礼ですが➡
星野さんの… 。
父のお知り合いですか？
（ 向井 ） 父 ！？
あっ  あの… 。
私  星野さんのマンションの
管理をしております➡
向井と申します 。
息子さんですか？
（ 鯖山 ） はい 。
息子の太一と申します 。
向井さん  折り入って
お話があるんですが… 。
（ 呉田 ） 失礼します 。
ありがとうございました 。
大丈夫？  あれ 。
（ 呉田 ） わからん 。
♬～
失礼します 。
酒類の取り扱いについてお話が 。
あたしのせいじゃないからね 。
はい？
星野のじいさんが倒れたの➡
あたしは関係ないからね 。
倒れた ！？
(携帯電話) （ 鯖山 ） 父も  もう ７５ 歳で
あのとおり体も良くありません 。
（ 鯖山 ） そこでなんですけど➡
あのマンションを
売却したいんです 。
（ 向井 ） えっ？
これ以上あそこにいても
父が心配で… 。
いきなり言ってすいません 。
明日には
ソウルに戻らないといけなくて 。
そうでしたか 。
以前倒れた時に
父から委任状をもらったんです 。
何かあったら
お前に任せるからと 。
事情は  お察しします 。
失礼します 。 星野さん
少しよろしいでしょうか 。
（ 鯖山 ） はっ？  はい… 。
（ 呉田 ） 問題発生だ 。
土生から連絡があって  麻生さん
こっちに向かってるらしい 。
急げ 。
（ 鯖山 ） はっ ！？ ちょっと待って… 。
カンペ？
麻生さん  到着しました…！
（ 呉田 ） まずい！  もう行け！
ちょっ…  はっ？
あっ  どうも 。 はい 。
（ 呉田 ・ 飛香 ） 来た…！
ああっ  カンペ…！
（ 飛香 ） カンペ…！
おい  中崎 。 中崎  カンペ！
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
ドンヒョクさん
今  私  病院で… 。
はい？
司法書士の木村といいます 。
まあ  おかけください 。
早速ですが  え～… 。
星野  太一さんの
本人確認をさせてください 。
(携帯電話) （ 鯖山 ） よろしくお願いします 。
(携帯電話) （ 木村 ） えーと  お父さまと➡
太一さんの
生年月日をお聞かせください 。
父が １９５１ 年８月 ２０ 日です 。
私が １９９１ 年 １２ 月５日です 。
(携帯電話) （ 木村 ）
次は  お近くのコンビニは？
(携帯電話) （ 鯖山 ）
ＡＢマート  徒歩 ２０ 分です 。
さあ  次はですね… 。
（ 木村 ） 現在  空き地の左隣のお店は
どちらですか？
写真が逆でしたね 。 はいはい 。
（ 向井 ） 太一さん？
あぁ… 。
もともとあった左隣のお店は
どちらですか？
鯖… 。
すいません
お…  お手洗い  いいですか 。
ない  ない…  ない…  ない！
あいつ  トイレ行った？
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
もしもし 。
(携帯電話) （ 鯖山 ） も…  もしもし！
おう 。
(携帯電話)あ…  ごめんなさい 。 ➡
ホントにごめんなさい！
（ 呉田 ） どうした？
(携帯電話)あの…  肉屋か和菓子屋か
どっちか分からなくて！
たぶん  隣の空き地のことです 。
(携帯電話)何て？  何  何？  何て？
（ 呉田 ） 大丈夫だ  落ち着け 。
すぐ教えるから 。
(携帯電話)早く早く早く！  あっ  電池ない 。
(携帯電話) （ 通話の切れる音 ）
（ 中崎 ） 和菓子屋です！
（ 呉田 ） 和菓子屋だって 。
(携帯電話) （ 不通音 ）
鯖山？  あいつ  なんで切んだよ 。
（ 鯖山 ） えっ ！？
なんで  こんなときに…！
⚟ （ 向井 ） 太一さん  大丈夫ですか？
（ トイレの水を流す音 ）
（ 鯖山 ） だい…  大丈夫ですよ 。
⚟いや～
マップ送られてきたんだけどさ➡
これがちょっと… 。
あっ  麻生さん 。
星野さんが
入院されたと聞きまして 。
ああ～  ハハハハ… 。
父さん！
（ 星野 ） なんで帰 っ てきたんだ  太一 。
スナックと揉めて
らちが明かないって聞いて➡
飛んできたんだよ 。
てか  なんで旅館に？
うーん  昨日  うちに
旅館の人が迎えに来て➡
息子さんに頼まれたって 。
ハハハ…
お前のサプライズなんだろ？➡
ん？  ん？  ん？  ん？  ん？
ハハハハハ… 。
リアル太一が帰ってきてます 。
(携帯電話) （ 呉田 ） 鯖山が終わった 。
（ 土生 ） はい？
(携帯電話) （ 呉田 ） 俺らは
病院で向井と接触済みだ 。 ➡
あいつを救えるのは
土生しかいない 。 頼む！
了解です 。
（ 向井 ）
まあ  思い出の場所ですもんね 。
♬～
もういいでしょ 。
はっ？
向井さん 。 どうですか？
物件  見つかりましたか？
いや  土生田さん
今  取り込んでますんで 。
あっ  あ～  ごめんなさい
取り込み中に 。
あっ  じゃあ… 。
（ 向井 ） 見つけときますから 。
あとは頼みますね 。
すいません 。 失礼します 。
すいません 。
こっちじゃなくて
こっちの和菓子屋です 。
（ 鯖山 ） ハァ… 。
（ 中崎 ） ハァ～ 。
（ 向井 ） 確かに 。
追って送金しますんで➡
くれぐれも  お父さまに
よろしくお伝えください 。
ありがとうございます 。
(携帯電話) （ 通信を切る音 ）
⚟ （ ドアの開く音 ）
おい  やっと星野のじいさんが
観念したよ 。
約束の金
色付けて振り込んでやるから➡
さっさと  これにハンコつけ 。
あの人に何したの？
（ 向井 ） 別に何もしてねえよ 。
ほら早く 。
（ 向井 ） よし 。
（ 向井 ） 土生田さん？
ママ
立ち退くことになったんですね 。
えっ？
（ 土生 ） みたいですよ  星野さん 。
（ 向井 ） 星野さん 。
入院中じゃ… 。
（ 星野 ） 入院？
（ 向井 ） いや  さっき
息子さんが僕の店に来て 。
えっ？  おい  お前行ったのか？
いや  俺行ってないけど 。
（ 向井 ） あなたは？
息子の太一です 。
（ 清美 ） 待って  どういうことよ 。
《息子の太一と申します》
《私が １９９１ 年 １２ 月５日です》
騙された…？
まずい  金が！
ちょっと待ちなさいよ！
星野さん  これ退去届です 。
えっ ！？ あぁ…  向井さん！
（ 太一 ） 父さん！
（ 呉田 ） というわけで
もちろん売買契約は無効 。
スナックのママも追い出せて
めでたしめでたし 。
めでたくないし 。
旅館の経費が一番高いなんて 。
しかし  鯖さんも名演技でしたね 。
言っとくけど
俺  建築士だからね？
「 もういいでしょ 」
（ 鯖山 ） そんなん  やってねえわ 。
浦真鷲さんがママを自供させて➡
向井の悪事が芋づる式に
明るみになりました 。
あの喫茶店も  賠償金で
駅前に店出すみたいです 。
最初から不動産屋の向井に
狙いをつけていたんですか？
さあな 。
しらばっくれないでください 。
先生は  港南市が例のエキスポに
関わる場所だと気づいて➡
あえて私を泳がせて
向井が尻尾を出すのを待ってた 。
そうですよね？
だとすれば何か？
だとすれば➡
私は知らないうちに  先生の手先に
なっていた っ てことじ ゃ ないですか 。
正解 。
はっ？
ル ・ コルビュジエの
ヴォワザン計画では➡
パリにあふれ返った自動車渋滞と
環境悪化を逆手に取り➡
交通を積極的に促す
新たな立体都市計画を提唱した 。
また始まった… 。
頑固な星野さんの
信頼を得たことは評価する 。
だが  仮に➡
スナックのママを
追い出せたとして➡
裏で地上げを企んでいたのは
向井だろ 。
あのまま続けていれば
やつらは  あらゆる手を使い➡
あの土地を手に入れるまで
徹底的に星野さんを追い詰めた 。
となれば➡
高齢の星野さんの命すら危なか っ た
とは思わないのか？
でも… 。
常識の通用しない相手に➡
正義だけで立ち向かっても
かなわない 。
それでも  私は… 。
毒をもって毒を制す！
それが必要な時もある 。
結局  浦真鷲君が関わっていたと
いうことですか？
すみません
気づいた時には後の祭りで… 。
まあ  何をしたかは
聞かないことにします 。
私のやり方は
間違ってるんでしょうか 。
変なこと聞いてすみません 。
いえ  私は
間違っているとは思いません 。
ただ  いずれ➡
法と正義のはざまで
その信念を試される時が➡
麻生さんにも訪れると思いますよ 。
（ドンヒョク） 星野さん 。 土地を
買い取らせていただけませんか？
（ 星野 ） えっ…？
少しでもご安心いただけるように
相場より高く購入します 。
この物件  見てくれよ 。
ドンヒョクさんが
紹介してくれたんだ 。
病院も近いし  アクセスもいい 。
父さん  俺ら家族からもお願いだ 。
（ドンヒョク） ベランダから
花火がよく見えるお部屋です 。
⚟こちら通路なんで
あけといてくださいね 。
（ 古瀬 ）
どうもありがとうございました 。
（ 歓声 ・ 声援 ）
（ 市民 ） 綺麗事ばっか
並べてんじゃねえぞ！
（ 市民 ） 調子に乗ってんじ ゃ ねえぞ！
（ 市民 ） 税金  返せ！
（ 古瀬 ） 私を信じてください 。
何？
私は必ず  港南市を➡
いえ  この日本を
生まれ変わらせます 。
♬～